Jaga diri.
Xiao.
Jom. Jom.
Jom pergi.
Jom sambung makan.
Biar saya panaskan untuk awak.
Ini sangat serupa.
Menakjubkan.
Jom makan bersama
Awak dah basuh periuk awak?
Ya.
Apa yang awak buat?
Saya fikir
awak dan Yang Debiao agak rapat.
Awak tak cukup suka saya.
Saya akan masak sendiri.
Ia sangat besar.
Saya tak boleh masak dalam satu periuk.
Lukisan ini sangat bernas.
Ingatlah.
Ia begitu jelas.
Berapa kali awak perlu berjumpa dengannya
untuk menjadikannya begitu jelas?
Tidak banyak kali.
Sudah tentu tidak sebanyak kali kita bertemu.
Kemudian lukiskan saya.
Biar saya lihat.
Lepas tu lukis saya juga.
Awak dah nampak saya
than Miss Yang.
Baiklah.
Mari kita lukis satu untuk satu sama lain.
Jom pergi.
Jom. Jom.
Biar saya lihat.
Bagaimana jika
seperti milikku,
adalah nyata.
untuk menilai sama ada seorang wanita menyukai saya atau tidak.
Saya rasa awak benci saya.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
Aku rasa kau pun benci aku juga.
Jadi,
Awak salah.
Katakan saya cakap mengarut.
Tetapi
Awak tak boleh terlalu kerap berhubung dengan Yang Debiao.
Saya sudah mati.
Macam mana aku boleh berhubung dengan dia sebegini kerap?
Itu masuk akal.
Mulai sekarang,
awak akan jadi bayi kecil saya.
Aku akan kurung kau dalam bilik kau setiap hari.
Awak tak boleh pergi mana-mana.
Aku takkan pergi ke mana-mana walaupun kau tak kurung aku.
Jadi rumah ini
akan menjadi seluruh duniamu.
Itulah harta kecilku.
Saya...
Awak sedang bercumbu atau tidak?
Ya.
Adakah anda sukakannya?
Saya akan melakukannya setiap hari.
Siapa sangka
yang terbaik untuk seorang gadis
ialah jeneral terbaik Tang, Xu Ziqi.
Saya...
Sayang, basuh pinggan mangkuk di rumah.
Saya perlu fokus pada kerjaya saya.
Secara terus terang, kontrak itu telah ditandatangani.
kami akan menerima pampasan tersebut.
Saya cuma berharap selepas awak mengambil alih lukisan itu,
jangan naikkan harga dan jangan buat barang tiruan.
Jenama ini sesuai untuk anda.
Itulah formulanya.
Selagi anda mengikuti resipi,
anda boleh buat banyak duit tanpa menaikkan harga.
Awak datang jauh-jauh ke sini hari ini
untuk memberitahu saya ini?
Sebenarnya, saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada awak.
Apabila Xu Ziqi tiada,
awak akan meninggalkan Chang'an.
Saya takkan tinggalkan Chang'an.
Tetapi mulai sekarang,
kita tak perlu lagi berhubung antara satu sama lain.
Kenapa?
Kebencian yang berasingan?
Mengapa Jin'er menjadi
selama tiga tahun?
Bagaimana anda boleh menyimpan
pengerusi Dewan Perniagaan?
Saya rasa begitu.
Tapi saya tak pernah terfikir
kepintaran dan pengiraan awak akan digunakan untuk saya.
Namun selepas kejadian itu,
Saya tak boleh percayakan awak lagi.
Oleh kerana kita berada di pihak yang berbeza,
mari kita berpisah dengan cara yang baik.
Stesen yang berbeza.
Zheng,
Adakah anda masih akan menentang Dewan Perniagaan?
Bergaduh?
Bukan saling berlawan.
Terdapat banyak cara yang berbeza
di dunia ini.
Tetapi kami memilih yang berbeza
Kita boleh cuba untuk hidup bersama.
Cuma ia memerlukan proses yang panjang.
Zheng.
Xu Ziqi sudah tiada.
Kita boleh mulakan semula.
Tapi saya tak suka awak.
Awak dah buat.
Awak kata awak sukakannya.
Masa tu, aku tak nampak hati aku dengan jelas.
Saya sangka saya suka awak.
Sebenarnya tidak.
Orang yang saya suka sentiasa Xu Ziqi.
Xu Ziqi sudah tiada.
dan tidak akan pernah kembali.
Kau tetap kena suka dia.
Saya akan sentiasa menyukainya.
Awak gila ke?
Ia tidak bermakna
dan tidak berbaloi.
Inilah perbezaan terbesar antara kita.
Anda perlu mengira semuanya.
Tetapi tidak banyak pengiraan dalam cinta.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya tak nak berdebat dengan awak.
Saya akan pergi.
Awak nak tinggalkan Dewan Perniagaan?
untuk meninggalkan Dewan Perniagaan.
Tapi kita kena selesaikan penalti tu.
Kerosakan kontrak?
Saya sangka awak cuma mengamuk
dan pertikaian kecil anda.
Jadi saya tidak berdebat dengan awak
Sekarang setelah kau pergi,
Saya perlu memberitahu anda syarat untuk meninggalkan Dewan Perniagaan.
500 tael perak.
Awak pasti? Ya.
I can ask Yang Lin
untuk menunjukkan butirannya kepada anda.
Ia benar.
Ia telah ditulis
mengenai peraturan Dewan Perniagaan.
Tapi kau yang pertama
awak orang pertama yang meninggalkan Dewan Perniagaan.
Anda mesti membayarnya semula dalam masa sebulan selepas anda meninggalkan Dewan Perniagaan.
Jika tidak, kami akan pergi ke mahkamah untuk saman.
Baiklah. Baiklah.
Satu bulan.
Di sini.
Tuanku, kasih sayang
tidak sepatutnya dipaksa.
Tambahan pula,
Dewan Perniagaan sedang dalam keadaan kucar-kacir.
Apa kata kita lepaskan sahaja Cik Zheng?
Saya tak boleh.
Produk kecantikan yang serba baharu
bakal dilancarkan.
Ia masih resipi tradisional.
Warna yang cantik
Tunjukkan dirimu yang paling cantik
Baiklah.
Liga Kap mengiringinya secara peribadi.
gerabak penuh.
untuk memenuhi semua keperluan wanita.
Ya, kami boleh memberi anda
kami boleh berikan kepada anda.
adik-beradik perempuan awak.
Tanya makcik awak
dan menempah bersama-sama.
Bukalah jalan untuk kecantikanmu.
Bagus.
Saya tidak sangka ia akan menjadi begitu popular.
Ya.
Ramai orang.
Sudah tentu.
Siapakah yang mencetuskan idea ini?
Zheng memang hebat.
Jom kita raikan.
Jom minum.
Saya tidak sangka ia akan begitu berjaya.
Sorakan!
Sorakan! Sorakan!
Kacak sangat!
Awak memang pandai memilih.
Awak sangat cantik.
Sudah tentu.
Lihat siapa yang memilih mereka.
Dan saya memilih mereka
daripada Perikatan Ikan Kap Bertuah.
Walaupun Tuan Kedua biasanya garang,
untuk menghias janggut dan gaya rambutnya.
Pakai uniform.
Bukankah ia begitu jantan?
Saya tak sangka awak akan semenarik ini.
Dulu mereka suka lelaki kacak macam saya.
Sekarang,
seperti orang besar seperti Tuan Kedua.
Tepat sekali.
Bilakah saya boleh
menjadi seperti mereka?
Ia bukan tentang latihan.
Ia mengenai makanan.
Makan.
Abang.
Cik Xiao.
Semua risalah
semua risalah.
Saya tidak sangka
helah bekas kakak ipar
memang hebat.
Betul ke saya?
Mengaum.
Lihat ini.
Apa yang awak pakai?
Pergi tukar baju.
Abang.
Tidakkah awak fikir
Saya kacak?
Lihat.
Ia sangat bagus.
Tanggalkannya.
Tukar baju.
Pergi.
Cepatlah.
Apa yang biasanya anda lakukan
biasa makan?
Awak tahu
Saya suka telur.
Lapan untuk satu hidangan.
Masak telur.
Adakah ia bagus?
Ya.
Baunya sangat sedap.
Saya akan bawa awak ke sana.
Tuan Wu mengetahuinya.
Xu Ziqi
telah dihantar oleh mahkamah untuk menyiasat Dewan Perniagaan.
Ejen Diraja?
Bukan sahaja dia tidak mati,
dia juga bersembunyi di halaman dalam
dan bermalam bersama Hua Xiaochi.
Dia memang berkebolehan.
Bagaimanakah kerajaan boleh menentang Dewan Perniagaan kita?
Selama bertahun-tahun ini,
pengintip telah menyerang Dewan Perniagaan kita.
Tidak kira berapa banyak yang mereka hancurkan,
walau sekuat mana pun aku menghempasnya.
Cikgu Yi.
Apa maksud awak?
Selagi awak menyiasat perisik Dewan Perniagaan kita,
tiada siapa yang boleh kembali hidup-hidup.
Oleh kerana Xu Ziqi telah memalsukan kematiannya,
biarkan dia mati.
Saya sangat gembira.
Di sini.
Ayuh.
Gembira.
Yang Lin.
Tak rasa ada sesuatu yang tak kena ke?
Xu Ziqi sudah mati.
Mengapa Hua Xiaochi begitu gembira?
Dia sentiasa optimis.
Memaksa senyuman
Adalah wajar untuk cuba bertahan.
Semakin aku fikirkan, semakin aku rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Siapakah Xu Ziqi?
Macam mana dia boleh mati dalam kemalangan dengan begitu mudah?
Awak mesti terlalu risau.
Saya takut dia tak boleh terima
bahawa Tuan Xu telah meninggal dunia.
Saya boleh menerimanya.
Saya cuma fikir
dia langsung tidak mati.
Apa?
Saya cuma tak suka.
Awak tak nak lagi dengan saya.
Saya dah penat.
Cakap elok-elok.
Saya akan cakap elok-elok.
Awak tak macam ni dulu.
Saya rasa awak dah berubah.
Awak tak sayang saya lagi.
Lihat.
Ini adalah maklumat semua pasukan berkuda.
Ia adalah dokumen permohonan
yang menekan cap jari itu.
Saya dan tentera berkuda tidak bersalah.
Encik Zhang,
Adakah dia di sini untuk membincangkan calon itu dengan anda?
Saya berada di atas rasuk.
Saya mendengarnya dengan jelas.
Anda boleh memilih sesiapa sahaja.
Sedap mata memandang wajahnya.
Apa yang awak buat?
Saya berada di atas rasuk.
Awak sentuh dia depan saya ke?
Macam mana aku nak tahu kalau aku tak sentuh dia?
jika ototnya sihat.
Bukankah Zhang Gui kata dia akan menyentuhnya untuk awak?
Kalau begitu kenapa awak sentuh sendiri?
Awak hampir tercampak ke dalam periuk.
Awak tahu.
Itulah hobi saya.
Baiklah,
Jika anda ingin menyentuhnya,
Awak...
Sentuh saya.
Tidak teruk.
Baiklah...
Abs saya bagus.
Ia sangat bagus.
Baiklah,
Adakah otot saya lebih baik atau otot mereka?
Ia mestilah bayi saya.
memang terbaik, kan?
Ya.
Awak yang terbaik.
Jangan sentuh saya lagi.
Lihat.
Adakah terdapat
Adakah mereka menyalakan bunga api?
Berita buruk.
Jom. Pakailah.
Jom pergi.
Rumah kami.
Jom masuk.
Mesti selamat di sini.
Di sini.
Zheng.
Tunggu di sini.
Saya akan menyalakan api dahulu.
Baiklah.
Ini adalah
adalah kubur keluarga saya.
Tak apa. Jangan takut.
Keluarga awak tidur di sini.
Ya.
Semua keluarga saya
tertidur di sini.
Semua wira di sini melindungi kita.
Bagaimana saya boleh takut?
Xu Ziqi.
Maafkan saya.
Awak banyak berdarah.
Di mana hemostatik yang awak bawa?
Saya takkan sapukan ubat pada awak lagi.
Xu Ziqi.
Bolehkah awak berhenti terluka?
Awak tahu saya akan sedih kalau awak terluka.
Saya risau saya akan sedih?
Ini keluarga saya.
Mereka akan fikir saya sedang membuli awak.
Bagaimana jika mereka memukul saya dalam mimpi saya?
Keluarga awak mesti sebaik awak.
Ayuh.
Yang tidur di sana
ialah moyang saya.
jeneral pertama keluarga Xu kami.
Jawatan itu.
Jeneral pengasas Tang
Bersama Jeneral Li Jing
bersama Jeneral Li Jing.
...tetapi untuk melindungi Jeneral Li Jing.
...untuk melindungi Jeneral Li Jing.
dan menetaknya hingga mati.
Yang tidur di sana
ialah datuk saya.
Dia bukan seorang jeneral.
Dia hanyalah seorang sarjana yang jujur.
Ketika Danyang berada dalam kesusahan,
dia telah ditangkap oleh Danyang
untuk mengancam moyang saya.
Dia membunuh diri.
Kepalanya dipenggal.
Jadi mahkamah
telah menganugerahkan gelarannya sebagai Jeneral.
Tapi apa gunanya?
Apabila dia pergi,
nenek saya baru sahaja mengandung.
Yang terbaring di sini
adalah saya, Ya.
Saya akan pergi dengan Ya saya.
Kami mengalahkan Tugu Chaos.
Tetapi saya tidak menjangkakan
itulah kali terakhir aku melihatnya.
Dalam perjalanan pulang ke Chang'an,
kuda itu tiba-tiba hilang kawalan
dan melemparkan saya ke dalam paya.
Untuk menyelamatkanku,
hanya untuk menyelamatkan saya.
Dia mengangkat saya.
dan
Saya tersekat di dalam paya dan tidak dapat keluar.
Saya berumur 14 tahun.
Kami telah mencuba pelbagai cara
tapi kami tak keluarkan dia.
Saya hanya memerhatikannya
hilang di hadapanku sedikit demi sedikit.
Kemudian,
Saya pulang ke Chang'an.
Ibu saya...
Dia... Dia sangat sedih.
Dia sangat sedih
dan pergi bersama saya.
Sejak hari itu,
Saya menjadi anak yatim piatu.
Sejak itu,
Saya kehilangan semua keluarga saya.
Saya tidak boleh lupakan hari itu.
Aku bergegas masuk ke hospital.
Ibu...
tak sempat nak cakap kata terakhir kat aku.
Dia memegang tangan saya
[Dia terlepas dari muka saya.]
Pada saat itu,
Saya rasa
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Sejak hari itu,
Saya telah menjual semua aset saya.
Di Chang'an,
di Chang'an.
Saya ingin memberikan rumah
sebuah rumah.
dan damai.
Ia semakin besar.
dan lebih baik.
Tetapi saya
masih rasa tiada tempat tinggal.
Ayah!
Ya.
Saya sudah lama tidak kembali.
Tang...
Dunia ini aman damai.
Orang ramai
hidup dan bekerja dengan aman damai.
Anak saya.
Semuanya baik-baik sahaja.
Saya cuma...
Saya cuma rindukan awak.
Kenapa mata awak merah?
Saya tidak tahu kenapa.
Melihatmu bersedih
Saya juga sedih.
Ketika aku melihatmu menangis,
Saya juga mahu menangis.
Ngomong-ngomong,
Bukankah awak seorang yang nakal?
Macam mana kau boleh buat adegan macam tu?
Kamu menyalakan api dan menembakkan anak panah.
Awak ada sembunyikan sesuatu daripada saya ke?
Selepas hari ini,
identiti saya akan terbongkar.
Saya akan beritahu awak nanti.
Siapakah awak?
Beritahu awak atau tidak?
Awak cuma kata awak tak perlu sembunyikan.
Biar saya fikirkan.
Bagaimana pula dengan ini?
Beritahu saya siapa awak.
Saya juga akan beritahu awak siapa saya.
Siapa lagi yang boleh jadi awak?
Saya mempunyai identiti yang hebat.
Saya pasti lebih baik daripada awak.
Jom kita buat. Okey.
Baiklah.
Tua Wen, saya tidak menjalankan tugas saya dengan baik.
Xu Ziqi dan Hua Xiaochi melarikan diri.
Ke mana mereka pergi?
Mereka melarikan diri ke dalam gunung dan hilang.
Tidak berguna!
Xu Ziqi...
tidak mati.
Awak panggil dia abang dengan nama keluarga yang berbeza.
Awak tak tahu ke dia masih hidup?
Saya tidak tahu.
Xu Ziqi ialah seorang perisik diraja.
Di bawah titah Baginda, baginda ingin menyiasat Dewan Perniagaan.
Adakah anda tahu
Xu Ziqi kerap berhubung dengan bilik itu.
Saya takut awak tak boleh buang semua tu.
Saya...
Jika Tuan Wu tidak bersedia,
awak pasti akan membalikkan kami semua.
Cikgu Yi.
Awak halau kami keluar dari Dewan Perniagaan.
Terkejut?
Pengkhianat terbesar
telah dibesarkan oleh anda.
Tidak.
Saya langsung tidak tahu yang dia seorang perisik.
Saya langsung tidak tahu.
Awak tak pernah syak saya.
Saya...
Saya tidak pernah meraguinya.
Saya bersumpah demi Tuhan
Saya tidak pernah
ke arah Dewan Perniagaan.
Tidak pernah.
Lepaskan kebencian
Awak tak ada bukti sekarang.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Pergi. Saya tak dapat lindungi awak.
Cikgu Yi.
Keluarga saya masih dibuang negeri di sempadan.
Keluar dari sini! Keluar dari sini!
Pergi.
Semua kamu
awak minta saya buat.
Selama tiga tahun yang lalu,
selama tiga tahun yang lalu.
Sekarang,
mahu menghalau saya keluar dari Dewan Perniagaan.
Ia betul-betul membuang masa.
Busur yang baik itu tersembunyi. Arnab yang licik itu sudah mati.
Anjing mendidih.
Tak perlu susahkan semua orang.
Saya...
Saya akan pergi sendiri.
Kau juga yang halau dia keluar.
Apa lagi yang awak nak buat?
Singkirkan dia.
Cari pembunuh upahan itu.
Saya akan tawarkan 1,000 tael emas.
untuk memberi ganjaran kepada Xu Ziqi.
daripada Xu Ziqi.
Pembunuh-pembunuh itu mungkin tidak akan berjaya.
Sebarkan berita
adalah seorang pengintip di istana,
musuh-musuhnya akan membunuhnya.
Dengan bantuan nenek moyang kita,
Ejen Diraja.
Bolehkah anda berjumpa dengan Baginda setiap hari?
dan pergi ke istana bila-bila masa?
Sangat kacak.
Masih tak sekacak awak.
Malah nenek moyangmu turut tampil untuk membantumu mengubah nasibmu.
tapi saya rasa awak cakap mengarut.
Tunggu.
Awak kata nenek moyang awak
dan membimbing nasib masa depanmu.
Kemudian awak akan dikawal oleh apa yang dia katakan.
Sesungguhnya.
Ibu dan ayah saya
berhutang banyak wang.
Itulah sebabnya dia menjual saya kepada Zhang Gui-cai.
Sebab tu saya lari dari perkahwinan dan bunuh diri.
Saya tak nak balik.
Saya mahu tinggal di sini.
Walaupun semua pengalaman di Chang'an
tak semulus yang aku sangkakan,
Saya belajar banyak.
dan banyak menderita.
Tetapi di sini,
semua orang bekerja keras untuk hidup.
Perasaan sebenar ini mudah sahaja.
Dan
Saya lebih gembira
berbanding sebelum ini.
Kenapa?
Kerana awak.
Kerana saya.
Saya nampak orang lain.
kecuali diriku sendiri.
Saya juga ternampak orang lain.
Saya kata ini.
Awak tak takut ke?
Saya takut.
Identiti saya sebagai Ejen Imperial
telah terdedah.
Kami telah diburu sebentar tadi.
Sekarang awak tanya saya sama ada saya takut atau tidak.
Saya tiba-tiba rasa
Saya datang ke sini
untuk bertemu dengan awak.
Zheng dan Xu Ziqi berada di tempat yang sama sekarang.
Dan saya
sentiasa
dari awal lagi.
Identiti Lord Xu sebagai seorang perisik
untuk memberitahu anda.
Saya tak boleh beritahu awak.
Lalu kenapa Tong Hua Xiao Zheng berkata
apabila Xu Ziqi berpura-pura mati,
apabila Xu Ziqi berpura-pura mati.
Mereka saling mencintai setiap hari.
Mereka kata
emas adalah benda yang paling keras di dunia.
Tidak pernah busuk.
Yang Lin.
Semua orang di rumah agam itu fikir saya yang buat patung ini
untuk menyimpan emas kepada Hua Xiao Zheng.
Sebenarnya,
Saya mementingkan diri sendiri.
Saya percaya.
Cinta lebih kuat daripada emas.
Tapi saya...
Tapi dua orang ni...
dua orang yang paling rapat dengan saya
tak pernah pedulikan aku.
dan tidak pernah mempercayai saya.
Saya tidak dipercayai oleh Dewan Perniagaan.
Beritahu saya,
macam mana aku boleh lepaskan mereka?
Tidak pernah.
Awak...
Apa yang tak kena, Xu Ziqi?
Diamlah.
Ada orang lain.
Jom pergi.
Abang Zhang.
Guru Kedua.
Encik Zhang.
Bangun.
Abang Xu, awak okay tak?
Kami baik-baik sahaja.
Saya baru hendak mencuci rambutnya.
Korang pergi ke tepi
Anda boleh memanggangnya selepas membasuhnya.
Baiklah.
Tidak mengapa.
Perlahankan.
Baiklah.
Jom pergi.
Semua kuasa gelap mengejarmu.
Orang di sebaliknya telah menghadiahkan 1,000 tael emas.
Semua pembunuh upahan keluar
hanya untuk mendapatkan kepala Abang Xu
untuk kekayaan seumur hidup.
Aku membawakanmu air dan wain.
Sedikit makanan
dan alas tidur.
Ini kecemasan.
Aku tak tahu berapa lama kau akan bersembunyi di sini.
Baguslah kalau lebih banyak persediaan dibuat.
Juga,
Saya telah menyediakan sekotak wang untuk awak.
Ada beberapa kotak di bahagian belakang.
Ini adalah beberapa syiling.
Anda boleh menghabiskannya pada bila-bila masa.
Ramai sangat.
Identiti Xu Ziqi sebagai perisik telah terbongkar.
Musuh sedang mengejarnya.
Saya tidak tahu
berapa lama awak akan berada di laluan air ini.
Saya fikir
jika anda mempunyai bayi pada masa hadapan,
lampin botol susu ini, seluar terbuka,
dan kapas
dan menjahit untuk anda.
Kami telah memikirkannya. Lihat ini.
1,000 patah perkataan yang diajar oleh kanak-kanak itu pada waktu pagi.
Klasik Tiga Watak, Analek Universiti
Saya telah menyediakan semuanya untuk awak.
Terdapat juga perkara untuk berlatih kaligrafi.
Terdapat senjata dan alat untuk seni mempertahankan diri.
Saya juga menyediakan beberapa mangkuk dan peralatan makan.
Jika anda suka memasak,
semuanya sudah siap.
Lihatlah awak.
Ia terlalu selamat.
Kami sedang dikejar.
Tidak mudah untuk kami muncul.
Jadi saya meminjam bot Zhang
untuk seketika.
Selepas beberapa ketika,
mari kita lihat jika ada masa yang sesuai
dan cari tempat untuk menetap.
Saya cuma tak tahu
berapa lama lagi masa yang diperlukan untuk hidup seperti ini.
Adakah kita perlu
sepanjang hidup kita?
Anggaplah ia sebagai lawatan bot besar ke seluruh dunia.
Entah bila lagi saya boleh jumpa awak.
Bukan mudah nak membuatnya.
Perniagaan keluarga kami
perniagaan kita sendiri.
Awak...
Awak dah tinggalkan kami dalam keadaan huru-hara yang besar.
dan berlalu begitu sahaja.
Kamu berdua patut uruskan kedai kita dengan baik.
Ini kerja keras kami.
Jangan risau.
Bulan
Ia begitu bulat.
Banyak sangat makanan.
Makan lebih banyak. Awak tak makan banyak semalam.
Saya takut awak akan lapar.
Baiklah.
Ayuh
Bot itu akan berlepas pada tengah malam.
Abang Zhang berkata
angin laut agak kencang kebelakangan ini.
Saya takut ia akan terlalu beralun untuk awak.
Anda boleh tidur dengan lebih lena selepas minum segelas wain.
Baiklah.
Awak tak minum ke?
Saya...
sakit belakang saya.
Saya belum boleh minum.
Saya akan minum.
Ia langsung tidak pedas.
Ia masam dan manis.
Wain ini
ialah wain yang saya temui khas untuk awak.
Hanya Parsi yang memilikinya.
Seterusnya,
Jin'er.
Wira, Zhang Gui Cai
Yang Debiao
dan bapa Yang Debiao yang menjengkelkan.
comel jugak kadang-kadang.
Memisahkan kebencian
Huspy
Zheng.
Awak akan menyesal ke ikut saya?
Awak bodoh ke?
Mereka penting bagi saya.
Tapi awak lebih penting bagi saya.
Selain itu,
Aku telah mengorbankan kemasyhuran dan kekayaanku untukmu.
Saya juga mempertaruhkan seluruh keluarga saya
Kalau aku tak ikut kau,
ia akan menjadi satu kerugian.
Tetapi...
Adakah ia benar-benar berbaloi?
Adakah anda benar-benar tidak menyesal
Awak betul-betul tak menyesal ke?
Saya satu-satunya dalam keluarga saya
selain nenek moyang saya.
dan tidak mempunyai sumbangan
kepada masyarakat.
Keluarga awak berbeza.
Keluarga awak setia.
Selain itu, berbanding dengan ketidakpastian tersebut,
daripada ketidakpastian tersebut.
Impian asal saya ialah
untuk mempunyai rumah besar di tepi air.
Apabila anda membuka pintu,
laut yang tidak berkesudahan.
Lihat, sekarang sudah hebat.
Kami tinggal di atas bot.
Apabila anda keluar,
ia akan menjadi laut.
Bukankah ia lebih baik?
Xu Ziqi.
Adakah bot itu telah bertolak?
Rasanya seperti
sedikit...
Saya rasa sedikit pening.
Zheng.
Maafkan saya.
Wain ini...
dalam wain ini.
Dalam masa dua jam,
Jin'er akan datang
Saya akan datang dan bawa awak pergi.
Aku ingin menulis surat untukmu,
tetapi saya takut
apabila awak membaca surat ini,
apabila anda melihat surat ini.
Jadi kecuali wang,
kecuali wang.
Berpura-pura sahaja
saling mengenali.
Saya tidak tahan
untuk membiarkan awak bersiar-siar dengan saya.
dan menjalani kehidupan yang begitu sukar.
Semakin banyak yang anda katakan
untuk mengembara ke seluruh dunia bersamaku,
semakin berat hati aku untuk membiarkan kau melakukan ini.
Mungkin keluarga Xu kita
ditakdirkan untuk bersendirian.
Kau takkan pernah bersama orang yang kau sayang.
Zheng.
Jangan risau.
Tidak kira ke mana saya pergi,
Aku akan melindungi rakyat negara itu
dan menunaikan ajaran nenek moyangku.
Untuk negara dan rakyat
untuk negara dan rakyat.
Kenapa awak terjaga?
Awak tak buat saya pening pun.
Jin'er beritahu saya semuanya.
Awak dah ditikam seribu kali.
Cuba tinggalkan aku lagi?
Bukankah awak pura-pura mati kali terakhir?
Tidak.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Aku takut kau akan menderita bersamaku.
Untuk kebaikan saya sendiri.
Saya rasa awak tak cukup kuat pukul saya.
Awak pun bagi saya ubat.
Bagaimana anda tahu
Berapakah harga ubat yang betul?
Saya tak boleh jaga diri kalau terlalu banyak ubat.
Apabila anda pergi,
Saya tidak akan.
Saya berpengalaman. Saya tidak akan melakukan kesilapan.
Awak masih menafikannya, kan?
Tidak.
Zheng!
Tidak!
Itu...
sungguh kejam.
Jeritan ini
Macam dikejar serigala je.
Apabila Tuan Xu dan Zhang Gui Cai
untuk memeriksa laluan air.
Dia sedang berlatih periuk di dalam bilik itu.
Dia hanya berlatih beratus-ratus kali.
Dia kata dia kena kuat dan tabah.
Kau perlu pukul seseorang untuk lepaskan kemarahan kau.
Tunggu, jangan buat bunyi.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Sesuatu telah berlaku.
Punggung awak dipukul.
Tidak.
Pembunuh semuanya membawa senjata.
Mereka datang dari arah ini.
Abang Xu.
Abang saya baru sahaja menghantar mesej.
kami jumpa satu pasukan yang besar.
Sudah terlambat untuk melarikan diri.
Mereka terlalu laju!
Saya akan bertolak sekarang.
Mungkin ada peluang untuk terus hidup.
Tunggu.
Terdapat sedikit perlanggaran pada bunyi itu.
Mereka membawa busur dan anak panah.
Walaupun kita bertolak sekarang,
sepatutnya sudah terlambat.
Saya akan tanya semua saudara saya
untuk berkumpul.
Bolehkah anda berenang?
Apa yang awak buat?
Sekarang musuh datang.
Lompat ke dalam air dahulu.
Dengan cara itu, anda tidak akan terperangkap.
Menyelam.
Jin'er.
Aku takut jika aku mati hari ini,
Saya takkan ada peluang untuk cakap saya sayang awak lagi.
Saya sayang awak berkali-kali.
Kita akan mati bersama.
Mari kita hidup bersama.
Xiao Zheng, lompat!
Mereka tidak sedarkan diri.
Awak tak sedar diri dengan mereka.
Apa yang awak cakap tadi?
Sekurang-kurangnya dia boleh menghayun periuk itu.
Apa yang boleh anda lakukan?
Awak hanya akan menjadi beban jika awak terus tinggal.
Apa maksud awak?
Saya rasa kita patut mati awal.
Abang Zhang dan saya biasanya berada dalam dunia persilatan.
Kita hidup di hujung pisau.
Ya.
Kami telah memutuskan untuk bergaduh.
semoga awak dapat hidup dengan baik.
Sekarang tentera sedang menghampiri bandar,
Saya sudah bersedia untuk mati.
Saya tidak akan teragak-agak
walau apa pun.
Zheng.
Kali ini,
Kita betul-betul akan berpisah.
Xu Ziqi.
Ayuh.
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.